Repository: zhaofeng-shu33/synchronize_wechat
Catalog: languages/synchronize-wechat-*.po
Languages: zh_cn

source: Paste urls of articles here, one url per line...
zh_cn: 复制微信文章的链接到这里，一个链接一行...

source: Advanced
zh_cn: 高级设置

source: Get preivous articles
zh_cn: 下载历史文章

source: Use current time to publish
zh_cn: 发布时间设为现在

source: Keep original style
zh_cn: 保留原来的样式

source: Default post status
zh_cn: 默认发布状态

source: publish
zh_cn: 发布

source: pending
zh_cn: 待审核

source: draft
zh_cn: 草稿

source: Keep original source info
zh_cn: 保留原文始发信息

source: Debug mode
zh_cn: 调试模式

source: Check date
zh_cn: 检查日期

source: Offset
zh_cn: 增减天数

source: Synchronize
zh_cn: 下载并发布

source: sync_wechat
zh_cn: 微信文章下载发布

source: synchronize wechat
zh_cn: 微信文章下载发布
